Klik op 'Terug naar project' en klik vervolgens op 'Maak'.
Je gaat het model gebruiken in Scratch 3.
Ga naar 'Projectsjablonen' en zoek
het sjabloon voor Fish Food.
Er is al wat code voor je toegevoegd.
Open het menu van de speciale Machine Learning for
Kids-blokken en sleep een blok 'when I hear omhoog'.
Voeg nu wat code toe, zodat wanneer je
het woord 'omhoog' zegt, de vis naar boven beweegt.
Doe hetzelfde voor omlaag.
Voeg ook wat code toe voor links en rechts.
Nu is het tijd om het model te testen.
Klik op de groene vlag en zeg dan 'omhoog'
'omlaag'
'links'
en 'rechts'.
Kijk hoe je vis beweegt!
Gebruik je stem om de
vis te verplaatsen en het vallende voedsel op te eten.